’ εοΜΒνεΤΑ. .- 15- “

[esse :ducitte'oteditj qtttfl'noua sae‘la praeter necesfaatem ob nerfitanm
aliqumcircumstantiae‘narratae diuerst'tatemmnfiittponenda. noneffepo· ’
Verum istud axioma, vti in hermeneuticis magni inetihtofin nenda.

ita an hic locum habent, iden haud absque'ratione dubitate

,, tur, quia nonsaite aliqttttn‚· 'sed variam ingentemquq cit·
cumstantinrttm ditterfintemhicwdari superioribus §s§.3pro-

batum inimus, adeoque, nec qualiscunque‚sedmngntomtti÷2

no neceffitas esttqttae mentem *meditantium 'dle duorum

N horum locorumvconuenientia ambigua‘tn‘facit, atqttezabisttt
Ἰ[ειπειπίειειῑοεειητ, -,; ¹
't1§-XVI.1OEettinlocleludMesaevfaeinus,publice inqne3. Imnn'ann
Α conspetht Isrt'e'litici, ludaicifflt-Edomitici-exercitus teditttjnn nem filit· regii
tantoque magitetiam publicenotumttet‘tius inter ctttdeii- aMeffifattan
tatis argumenta poni-timum aliudnonitt puhlitegestum?¹‘⁶²¹⁶⁹. 'mn
iatqtte ,ttotu1n‚qttale in Amoiiloco supponant ii‚qni abhhajc ''isssuussffssuſtr
sun-recentiorumquepluriun11interptetationerecetinnttheJM„ anquam
rtnn enim vero, vti combustion Mefa' fati-232,- licet sntisjtgcruss- contaminem
, ‚ (ielis, satisque tum ¹temporis„(2111nspublic'e jn muro perage. qtideo retlittt
tetur, nota, vetustate tamen, et longiori tempotum tradit] 'th crudelz·
obliteratteffe-potuit §.fin itawcotnbustiotlia, eaque tecenssfissjtffff'ssw
, tior, temporibusque Rtophett'e propior, quidwpttthibetnttjo' pheta referri
minus aeque publice fatiatet vulgo notiffitna¹ effef'pntvuerit2pnmffit, ,
ψ ᾗ. XVII. Tandem peccatum Monbit21·u1n3,quod Ptof4AExti0JcMe7
pheta arguit, tale statttendumssfft affirmat, qnnt'n Dgisae‘ flettona}
’ populum deliquerint3 „id quod ex iis, quae incaeteris genti· rifflnt appa*-
bns pet ,totam caput primum vitupet'entttt, non Qbscunef²{'‘¹”¹}‘²“⁶⁷⁷¹
’ colligi p‘offin iant veto inillo Mesae fatto clariffimam in mimiffim
lsraelem speciati iniuriam, quae in hoc constiterit, quod '³
- Edqtnitan'tnt rex‘ob ereptum fibi atque ignobili adeo' morte
confettnnt filium offensuS, irato‘atiimo'n foedere et socie·

,tate'lsrtelittrum defecerit, domumque-enmexetcitu r-'euet-
- sns‚‘felitenvittoriae‘enrsnmjsnfflnninajri't*hostiquesscopiam ,,
‘virestnintunqne recipiendi feceritj De qna Edoniitat·um ” t
· itt.'fn'ederatos concepta indignatione, illud ῆὶἢὶ, ᾳῂὸᾶίαρεϊ ,
Israelem fuifl'nsavcta pagina-2. Regilli. 27. afletitdntetpteta·
. tur, h.s. et Edtmitae ob illatam tamaritfhmiliaefitae1-t*egiae
’ ψ Δ f cladem

 

