‘14 OSSA REGISAEDOM- ’ · »
&pendam ¹ §inliti Atque haec‘simt, ob quae‘Amosi vaticinium
aduersario· ¹a vitis‘doiiis paulo confidentius ad Mesae facinus trahi, ii·-
‚jum argu· ‘'detut.q Qibus‚qmnti11nbpus emt=‚expos1tis‚·rationes
mm· ab alteravpmte stantes„ qua oportet xcum 'viris eruditis et

„praeclare meritis agnmode'stia videre libet. 'Vbi‘iiifip‘so J
statim limine fatentem andimus moderatiffimumffianecvn&
qun-lm fine summa dominae-et humanitatis laude citantititii ⁸

Ἴ Matinium l· ej. pagium. suhfm. ἵ Se nullninvideri iieccffltaa
’ tem, cur verba Amosi‘debeamus refhrte ad historicemregum ‚-

, , . ad alterimtameii opinionem 'eamquevpriseis omnibusig'nof
’ ’ ,7'ttin21quodvulgosolentfelicia‚ingenimp'r'opendenmaffirmate
f'non‘dubitannarrationemistamfabhacmedargut‘iotteProphetica

ἶ , παπαίῖαοΔίιιενχιιῄιεχῐεῑωηουσονηῂιοιίψίιίπεἰεεαίφιῑείίιξὲᾳκεαεὲ
emiariaspost §.xlm Primum quod eum ansecffonem faciendam
24²²qu 'ten-sinonem hoc est: quod non- videatnetdudummortuus rex in
W ¹³ spatum nuperademum ineaſsum post· tantam temporis· moram inde,
fflffissmadabxaccepta Offensa'interieti'am, effiffus' = et¹ combustus χαψε,-

minam ,quia recens-efflili‘ii maginssquam 'quae' tempore: :obliterataistt

pellere. . ‘ad vinditiani pellat. :Qod argumentum, sicuteontm eos
’ ’ imprimisaliquid valere posset, qui Ainofi, diemde iiio ipso? «
Edomitatum rege3·Mesae aduersario, a quo adimitis reda- -Χ

eius fuit 2.· Regillaesequioribm temporibiis³ effossb intelli- κ

gnum nostramque proinde sententiam infiat. inprofeteiiss‘ >

' dam nnntangit: ita ne 'illos quidem magnopere offendit,¹

’ ᾳυῑ3,1ἰεεῑ tempore obliterata afflicfiiionminus fortasse 'ad vin·

dietam penit, quam recens, pellit'tainem alios magis, alios
minus, pm vel offensae quantitate-vel offenfi2a11i.mi=ind01e.

f ¹Sierecentiori aetate Branchid'asjgg'ente Milefiom tunc Perfiae

ι , · incolae, Alexander Mi direpta eorum-vrbe ad vnumfomnes

Χ caeditiuiiebat ‚quin ante plusquam centum annos Xerxe =

Graeciam vastantetemplum Apollini fictum domi in Xer-

xis rmtiam violarent} ap. ‘Strabonem' Lim XIJ'. p. 786. ed.
. Amiiel.i707·} ν -i i: ,  

manasedai 2 §. XVsAlter'umob quod vir emditiffimus veterum

‘⁰⁶ aliquam interpretum auetoritatesmmi deserendamet Amosi locum ¹·

circunstantiae eundem c-mn illo, qui in libris regum legitumstatuenduiisn
· - · · , ⁴ ,, εε,

narratae di·

 

