:co Muvsaa. ς 9·

inferat, Qenimde combustis offibus loquentem audit,
intelligit‘vltromeque hominem viuum, neque 'funus carne
integra.vestitum2sed*exuuiaaputridis carnibus, tumuloer'u·

'tus indicari. ⁴i-mo vero, fi resshaec tanti effet, inuertere¹ 11- ,
oeaetargumeiitumag fiquidem'existimandumest,s1,Pr0pheta2 “ , ’
Mesae faiium intelligi voluiffet, ,elatioribusaet additamento s
‚quodamdeterminatisveabisillumfuiiieviurumetdiiiurum:

Qia offla iugulati regis Edam nondumstpulta et cum carne = . ,
¹comba ti. = Vox enim. noni nifi'cum apriano et proprio suo Α
significatu:recedit² 'aestringenda ea limitanda est. 4 “· .

v §.s vill. Neque hoc etiam* est: praetermittendum, cui a) Papam
non piane nihil roboriaa‘u demonstrantium variusque loci aliquod cri.-
diuerfitatemfiuesta quodab Amoso crimen uonsoium enor- nienuaoaaiea
me, sed et quodammodo iuufitatae morofitatis ⁴taxatum vimffl‘m “²¹⁴¹

*deatur‘fiiissbsz Poscit hoo collatio cum* caeteris facinoribus „mm
’ 2 gentium superiori ,capite-notatim qualiacrant‚ Damasceno ’

-rum v. 3. stet Aminoniaarumv, 13. m Gileaditas2Tyriorum, >
in foederatos ‘iude atemporaSaiomonis'et Hirami Iudaeos
· v.v 9. feritas ’θεας-ετ a Propheta analogiam istam seruatam .,
2 etiam=hicfuiffenon improbabile est. lam veronae οἰνθςωπο- .
&vala-uec , crudelitas in hostem captum fiue necando siue
ieiunandoudmissi, admodum inusitata tuncerau vtM‘oabus ’ ’
’ per alterutrum enormiter ‚etsprae aliis‚pro istorum-quidem
temporum consuet'udiuapeccauetit,ideoque‘hic'i'mp'rimis> ¹
Jreprehendendus, minisque poenarum adeo atrocibus cxci.
piendusaffet. Nam, quod nobis quidem,''mitiorihus genti-
* bus hodiehorreudum diuuhor'rendum auditu est,·ips1⁴1¹sra'e‘-
:iiiuc mores vicinorum imitati, Molecho homines immola· N*
Ἰ bant,' et de Tyriis idem vel ex'Curtio constat lV. 3‚‘23. ad -
*quern iocum, quae Raderus habet, videre licet, ue iam alia
,commemorem 3 iieque tamen capa Ι. v.'9. Amofi vbi Tyrii
se reffearguuntun'neque capi 21³1. v.,6.>vbi ll‘raffli'tae, huius ’ ’ ,.
:aggamaiauamentio vlla fit. „Hostem automj qui iure f ’
¹ beiliiu potestatem veninat medio. tollere, sublatum cremare, · v.
rigidaistaaeta'te'aes nonita magua etat: ergo neutrum fa· ,Α
., &orum Mesaeiufiliumrugiuinasedaliudrmsultuiaonquidam
η tetrius,

 

